بله حتی دقل چهار جبهه امروز چهار امر محل اشکال آمویکایی ها و غربی هاست
این چهار امرو باید حلش کنندیه
و ما هم اگه بخواییم مثلا با این نگاه بریم با آمویکایی ها صحبت کنیم که مشکل همون حل بشه
خب ما حالا صحبت کردیم قنیصازی هم کنار گوشتیم تحریم های هستهی رو برمیدارن
بعد میگن اگه میخوایید حقوق بشه های جمع تحریم هاش برداشته بشه پس باید اونم حل کنیم
یعنی خود به خود این ادامه داره
اما یه نکته مهمی در ورای این همه این بحث ها هست که حالا این باید توجه بشه
چندی مردم شاید توی این برنامه این بحث شده
که امریکایی ها و غربی ها به دلیل شرایط خاص ایران در منطقه
موقعیت جغرافیه ای ایران موقعیت جهوپولیتیک یا جغرافیه سیاسی ای ایران
بارها همینو گفتن فیلم ساختن فیلم سینمایش هم ساختن
که نباید در این منطقه ای ایران یک قدرت سیاسی مستقلی شکل بگیرد
و ما باید همواره رو این حکومت و قدرت سیاسی ایران سلطه داشته باشیم
لذا زمان شاه هم چرا مشکل نداشتن با شاه چون که تحت سلطه بود
اما تو همون حکومت شاهی که تحت سلطه بود
یه ذره یکیسه مثل مصدق میخواد در نفت فقط استقلال پیدا بکنه تهمان نمی کنن
انگلیسی ها تحدید به همه نظامی میکنن تحریم نفتی میکنن تحریم سلطه میکنن
نهایتا با امریکایی ها با هم قدرت های 28 مرداد رو که علیه مصدق انجام دادن
یعنی اوه مصدق نه حکومت اسلامی داشت
نه حمایت از فلسطین و لبنان و اینها داشت
نه بحثای حقوق بشری که ما داریم داشت
یعنی نه اجراح حکام اسلامی که متر حقوق بشه
نه موشک داشت که بخواد تحدید کننده اونها باشه
هیچکن و اینها نداشت
خودش همه دلیل آدم هزبولایی مصدقی نبود
نه بود دیگه نه حد دقیقی بود که دنبال حکام اسلامی نبود
بله یه ملیگرای مودلی بود
لذا چرا با مصدق دیگه شما مشکل پیدا کردید
چون استقلال میخواست
حد دقیقی در نفت استقلال میخواست
نه یعنی همین مصدق همین نفترم
میدونیم دیگه که وقتی انگلیسی ها اومدن
ازیاد کردن پناه برد به امریکایی ها
یعنی حتی میخواست با کمک امریکایی ها
این استقلال خودشو در مقاول انگلیسی ها حفظ کنه
یعنی بازم یه استقلال تام و تمامی نبود
ولی بالاخره میخواست نفت مستقل بشه
همینوشن نتونستن تعمل کنن
حالا یه کشوری بیاد با نظام اسلامی و حکومت اسلامی
و بگه من کلن نشرقی نقربی هم
نمیخواهم وقصده به شرق باشن و وقصده به قرب باشن
خب این خیلی بر اینا سنگینه
لذا پس ما حتی اگر
حتی اگر
حکومت اسلامی منم بزنیم که من
مسئله ای این حرف رو دارن
یه جایی من بزن میفهم باشن که
منطقه ای کتاه بیارد میگن شما چرا هکومت از اون اسلامیه ولادفقیه دارید
ولادفقیه و کتاه بیارد میگن چرا مثلا شانه یهبان دارد
شانه یهبان و کتاه بیارد میگن quickly
چرا قانون سفید دنیا اصول رو دارد
یعنی Home background
بحانه ها یکی دوتا نیست
و تا ما تحت صلطه و
به قول خودش اون حرف های اخری که مفرد ایران باید تسلیم بشن
تا ما تسلیم نشیم اینا دست بردار نیستن
و تجربه تاریخی هم همینو گفته
لذا غیر از همین زواهری که نشون میده غنیسازی فقط مسئله تنها نیست
سحنه های پشت پرده و مسائل پشت پردهی که در تاریخ ما دیدیم
و اون چیزی که اصل مشکل امریکایی ها با ایران هست
یک نظام قدرتمند مستقل هست ولو اینکه اسلامی هم نباشد
بنابراین اینا تا ما تحت سلطه و تسلیم کامل نریم رهانه خواهند کرد
لذا با بحث غنیسازی واقعا مشکل امریکا حل نخواهد شد
کمان اینکه هلا کشورهای دیگه هم همینطور بودن
یا هلا کشورهای دیگه که حتی غنیسازشون هم دادن
لیوی غنیسازشون هستهشو کاملا داد با امریکایی ها
خب چی کارش کردن؟
همین غذافی رو تزیهش کردن
سودان تزیه شد که کار دیگه تزیه شد
همین سوریه تسلیم شد دیگه
ارتششو داغون کردن نابود کردن هلا برای تزیهش بودن
یعنی اینا نمیخواد اینجا قدرتی که مخالف حرف اونا باشه
الان اسرائیل برای چی داره تو سوریه اینقدر اقدام میکنه؟
نمیخواد کنار دستش یه سوریه قوی باشه
حتی سوریه یه تکفیری قوی
اینم نمیخواد که بلاخره یه موقع از توش خطری برای اسرائیل پدید بیاد
بسیار خوب خیلی ممنونم از نکاتی که جناب سود ابو طالبی فرمودن
و سپاس بازکردارم از چنانده محترمی که سوال خودشون رو برای ما ارسال کردن
شما هم میتونید به سامانه پیام کتای 3553 پیامک بزنید و با ما همراه بشید
همچنان با ما باشید
آقای رئیس امور میخواییم بدونید من چی فکر میکنم؟
من جهانی رو میبینم که 25 سال دیگه منابع امریکا توش از بین رفته
تمومه
تقاظا 30-40 درصد بالا رفته
و ما دو تا قیانو سریم که ما را از بقیه منابع جهان دور نگه داشته
فکر میکنین اون موقع کسی متحد من میمونه؟
ما 5 درصد جمعیت کوره زمینیم و 25 درصد از انرژی را استفاده میکنیم
80 درصد منابع آتی انرژی جهان اینجا تو اوراسیا است
جایی که در نهایت هدف ماست
نفت، گاز، آب
اراق به تنهایی 10 درصد از منابع جهانو داره
60 از 80 چاه نفتش هنوز دست نکردن
و حدود 100 ملیار بشگم تو سهره غربیشون دارن
تو دریایی از نفتش نافت
ما در بیش از 120 کشور در سر تا سر جهان پایگاه داریم
اگه اراقو بهش اضافه کنیم ببینیم چه اتفاقی میافته
اون وقت در گلوگاه حاصل خیز تمدن قرار میگیریم
منابع فوقلاده ما در دجلب و فراته
همطور که دانگو باید این باطلاغو خوش کنیم
باستازیش کنیم و منابعشو تصاحب کنیم
ساحبش اونان ولی ما میگردونیمش
خدهای لوله، مسیرهای دریایی
منابعشون حزینه باستازی رو میده
سلسله از قدرت که نسل ها در امریکا جریان خواهد داشت
البته اگه طبق نقشه پیش بریم
خب دیک، برنامه خروج واقعیمون از اراق چه؟
خروجی درکار نیست، ما میمونیم
مثل تاجر نفت
تا زمانی که خوب کنترولش کنیم
و زمانی میتونیم این جنگو کنترول کنیم
که بدونیم ازش چی میخواییم
تو جورچینی که چیدیم همه تکها باید سر جاشون قرار بگیرم
و این بسط چی کمه؟
ایران، منبعه است
ایران سبومی منبعه نفت جهانی رو داریم
چهل دستد از نفت جهان درست از اینجا
یعنی تنگه هرماز رد میشه
ایرانو کنترول کنیم و راستی ها تو دستمونه
جهان تو دستمونه
امپراتوری
امپراتوری واقعی
اینطوری کسی با همون در نمیفته
بله خیلی ممنون و متشکرم
که رادیو معارف رو برای شنیدن انتخاب کردید
با برنامه پرسوان انقلاب
همچنان با شما خوبان هستیم
3916-58-722
شماره تلفون شنانده محترمی هستش
که این سوال رو برای ما احسال کردن
چرا با این همه اعتراضات جهانی
علیه جنایت رژیم کودکوش سهیونیستی
یک اقدام منسجم عملی جهانی
علیه سهیونیزم انجام نمیشود؟
اعتراض صرف
چه دردی از مردم مظلوم غزه دوامی کند؟
حالا تو همین فضا
جناب استادیق شنونده دیگری
918-3252 هم
سوالشون رو این شکلی پرسیدن
در جهانی که قانون جنگل حاکم است و قلبه دارد
نخش سازبان ملل دقیقا چیست؟
اگر قرار سازبان ملل دفع کنه از ملت ها
پس چرا دفع نمی کنه؟
و متاسفانه امروز شاهد هستیم
که مردم غزه
با این قهطی ساختهی که به وجود آوردن
واقعا دارن این شکلی جان می دن
و در فشار بسیار شدیدی هستن
و حالا شنونده ما پرسیدن که
این همه اعتراضات
مادامی که منجر به ایک اقدام عملی نشه
چه سود و سمرهی داره
و چرا این اقدام عملیه صورت نمی گیره؟
خیلی ممنونم که اون رو توضیح بفرمید
خب ببینید
یه بخش از اقدام عملی
همین داستان جبهه مقابمتی
که شکل گرفته دیگه
یعنی از قدیم این حرکت شکل گرفته
و تا همینجا هم همینی که
فلسطین مانده، هماس مانده
و اسرائیل این همه
ضربه خورده و
شکلتهای جدی رو متحمل شده
به خاطر همین اقدام عملی جبهه مقابمته
متا جبهه مقابمت
محدوده به چند کشور
منطقه و محدود
که وارد اقدام عملی شدند
و این کشورها هم
حکومت هاشون نیستند
ملت هاشون هستند
مثل مثلا خود لبنان
حکومت و دولت لبنان خیلی همراهی نمی کنه
با جبهه مقابمت
یه جاهایی از باب منافع ملی خودشون
همراهی میکنن و یه جاهایی همراهی نمیکنن
خدمتشون مرز بکنم
که خب این یه بخشی که اقدام عملی
در این حد انجام شده
اما اون چیزی که الان
یعنی آقا خب چرا هیچ که کاری نمی کنه
حالت های کشورهای اسلامی
مثل همین کشورهای منطقه
و برخی کشورهای دیگه
که الان در این منطقه هم نیستند
مثل مثلا کشورهای افریقایی
یا شرقاسیا و اینها
بلاخره اینا اکثرن
سرسپرده امریکا هستند
و جرعت و
جسارت اقدام
خلاف خاستان میکایی ها ندارند
پایان هم نمی بینید هیچ حرکتی نمی کنند
هیچ حرکتی
بنابراین این از وضعیت
دولت ها
و اگرم بخواد حتی اینها
کاری بکنند
بلاخره یا
اولیشون اگرم بخواد یا سازمان ملل اقدامی بکنه
هر اقدام سازمان ملل
منطقه تعیید شورای امنیت
شورای امنیت هم
نوکته بدی نگفتن
قانون جنگل
تنها شوراییست در آلم خلقت
که برخلاف اینکه شورا
معناش اینه که مشورت
و نهایتا رعی اکثریت
توش اعمال بشه
اینجا
عملن رعی اقلیت حاکمه
یعنی اون که با وطوی که وجود داره
پنج کشوری که حق وطو دارن
یعنی در شورای امنیت
به این راحتی شما نمیتونی
هیچ مصببه علیه اسرائیل بگیری
چون امریکا اونجا باید میسه و وطو میکنه
یعنی همه اعضای شورای امنیت
هم رعی بدهند
اکثر غالب هم این حرفو بزنند
یا امریکا مخالف باشه نمیشه
بنابراین سازم ملل هم
با این شرایط که امریکای ها
مدافعه اسرائیل هستن پس اون هم ازش کاری بر نمیاد
یعنی سازم ملل
با اون یک نهاده بینومللیهی که
کاری نمی کنه
دولت های اسلامی هم
دولت ها غیر اسلامی که هیچی دولت های اسلامی هم
که به این وضع قیدی
ترقی که ازشون دیده نمیشه جز بعضی کشورهای
محدود میمونه ملت ها
ملت ها هم
تا یه حدی توان دارن
که بخوان اقدام کنن
بخواهشون اعتراض بکنن تجمع بکنن
اما حالا باز یه کارهای خوبی داره
میشه این پیشنهادی که
اخیلن مالزی داده که
بحث هزار کشتی
اینم یه تره خوبیه که حالا داره دنبالم میشه
اتفاقا به شعار اکتفا نشده
که آقا تلاش بکنن
از چلپنجاه کشور دنیا
هر کشوری چند تا کشتی
با همین کمک های مردمی دوباره
یعنی یک نوع
سازماندهی و ساماندهی
همین توان مردمی
ملت های مسلمان و غیر مسلمان
رو بیان انجام بدن
در حالا به کشتی های متعدد
که اینا همه با هم حرکت کنن
به سمت مناطقه اشغالی
که دیگه اگه مثلا هزار تا باشه
دیگه انا یه کشتی هنزله را افتاد
سریع توقیفش کردن دیگه
هزار تا گشتی را قطعا نمیتونن توقیف کنن
لذا اگه یه همچین حرکتی
بشه خب این
همون چیزی میشه که امام گفت اگه
مسلمان را جمع بشن حقیقی یه سطح آب
بریزه استرائیل آب میبره
این اتفاق اگه بیفته خب به نظر میرسه که
میتونه بشکنه این محاصل را
لذا این همچین حرکتی
فقط از طریق ملت ها
یا برخی از دولت های
مسلمان میتونه اتفاق بیفته حتی
میدونید الان خود ایران
اگر حتی ایرانی ها
مثلا یه کشتی بفرستند
که الان میشه هم بفرستند
ولی قطعا
اونها همین کشتی ها
را به راحتی خواهند زند به
بحانه این که ایران داره سلاح میفرسته برای
مثلا هماست
یعنی وروده یک کشوری مثل ایران شاید اینجا خیلی
اثرگذار نیست همین که کشورهای
دیگه که الان
اون درگیری مستقیم نظامی با اسرائیل
رو نداشتند اینا اگه وارده
میدام بشنند خب فضا خیلی فرق خواهد کرد
خصوصا نگه تعدد پیدا کنه
یعنی مثلا پنجاه کشور دنیا بیاد
و نیروهاشو بفرسته
لذا درسته حق با شنونده
ماست که نهادهای بینومیلی
که کاری نمی کنند دولتها هم که
وضعیتشون اینه ملتها و
برخی از دولتهای محدود باید با هم جمع بشن
و یه حرکتی که الان یه نمونه اش
یه حرکتی که داره انشالله بتونه اتفاق
بیفته و اثر بذارده
انشالله بله همینطوره الهمدلو امروز میبینیم که
گفتمان مقامت یه گفتمان جهانی شده
فراتر از مرزها رفته و قطعا
اگر ایودی استقبال
و سعیونستان نبودن
و این جنایتهایی که اینا میکنن
واقعا نبود این اتفاق
و نبود این جنایتها
شاهد بودیم که مردم از سراسر دنیا
میتونستن کمکهای خودشونو به مردم غزه
ارسال کنن خیلی جالبه در همین
ایام جان استاد ما در
شهرهای مختلف خودشونو تجربه دارید
رفتیم با مردم گفتگو میکردیم
خواسته مردمی بود که ما چطوری میتونیم
به مردم غزه کمک کنیم
در واقع کمکهای مادی
پول یا به هر طریق دیگری
یعنی اگر فضا و فراهم بشین
میبینیم که از ایران و سایر کشوری منطقه
و حتی شاید سراسر دنیا
مردم میخوان که
کمکهای خودشونو ارسال کنن
و هم دارن این حس انسان دوستی و انسانیت
در بین مردم هست که ناشه
از فطرتهای پاکی هست
که همچنان غلبه داره اما خب دشمن هم
نهایت سبایت خودشونو داره انجام میده
و امیدوار هستیم که انشالله
به دست همین مردم سهیونستا
در هم شکسته بشن و راه برای
آزادی قدس شریف باز بشه
خیلی ممنونم از شنوانده محتنمی که ما رو همراهی کردن
در این برنامه همشین از استاد
عزیز جنمای ابو طالبی و سفاس خوزرم
از عوامل و همکارای خوبمون
در پخش رادیو مهاره و تحقیقان خوب برنامه
جروان عبدالله جوادی که در تحییب
و تولید این برنامه ما رو یاری کردن
و ایام عربین حسینی نزدیک میشنیم
و از شما عزیزان التماس دعای خیر داریم
در این ایام خدایی چنانکن
سر انجام کار تا خوشنود باشی
و ما رستقاره التماس دعا و خدا نگهدار
موسیقی
ارادتمند
بعضی روشن سرفجوی در مصرف آب به سادگی آب خوردنه
مثلا روشن کردن ماشین لباسجوی در حالی که مخزنش هنوز فضایی زیادی برای لباسای چرک داره
هدر دادن آبه
موقع استفاده از ماشین لباسجوی تا جایی که مخزن و زرفیت لباسجوی اجازه میده اونو پر از لباس کنه
اینجوری بین 3,000 تا 7,500 لیتر در سال یه مصرف آب خانواده سرفجوی میشه
ساده مثل آب خوردن
من دیدم بعضی از ازاتی و قرآن
مذاکراتی کرده بودن که آقایون در اختیار من گذاشتن بعضی شد
و طالبه
موسیقی
مهم میمدخله به چه قابل توجهی از مسائل قرآنی رو مسائل تلاوت رو
اینا در میان گذاشتن بهش توجه تشتن
روش دکیه کردن احتمام ورزیدن خب اینا
مورد استفاده قرار دیگه
موسیقی
بیستومین نشست تخصصی استادان قاریان و حافظان ممتاز قرآن کریم
با موضوعه
الزامات ابداع در تلاوت قاریان ایرانی
امروز ما در کشور اون بحمدالله قرآن امون خودشون ابداعه لعن میکنن
انسانی رو در بعض از قرآن مشاهده میکنن
موسیقی
پجموهشگران و کارشناسان قرآنی میتمنند مقالات، ترها و ایده های خود را پیرامون موضوع نشست حد اکثر تا نیمه مهرماه ارسال کنند
علاقمندان برای کست اطلاعات بیشتر به نشانی www.quran-shora.ir مراجعه نمایند
شورای آلی قرآن
شما تلفون سرقمی 162 استفاده کنید